Задача
Есть csv таблица с данными по использованию каналов коммуникации с клиентами.  Задачи:  1. Выявить канал или сочетание каналов, при использовании которых вероятность начала работы (запуска) клиента наиболее вероятна  2. Определить степень повышения вероятности начала работы с клиентом (запуск) при подключение следующего канала (например последовательность: звонок -- письмо -- комментарий, нужно определить насколько вырастет вероятность начала работы, при появлении канала письмо, после звонка)  3. Определить каналы не влияющие на запуск клиента.  4. Определить оптимальное использование канала (кол-во коммуникаций в канале), после которого канал перестает значительно влиять на запуск клиента
Обязательные требования
Требования к результату:  1. Графическое обоснование ответов на пункты 1-3  2. Рабочая, самообучающаяся модель, прогнозирующая прогнозировать вероятность начала работы с клиентом


Описание датасета:
- ID - ID клиента
- tasks - кол-во тасков по клиенту
- start_work - кол-во запущенных площадок по клиенту. 0 - клиент не запущен, 1-3 клиент запущен
- in_call - кол-во входящих звонков
- out_call - кол-во исходящих звонков
- comment - кол-во комментариев в задачах
- in_mail - кол-во входящих e-mail от клиента
- ot_mail - кол-во исходящих email к клиенту
